Do oddania:
  (utworzyć katalog z numerem ćwiczenia i nazwiskami np. lab1_Kowalski_Nowak, 
   nazwiska w kolejności alfabetycznej, nie pakować)

a) Kod źródłowy w C++, kompilujący się w DEV-C++ lub C++ Visual Studio
b) kod.exe, suma czasów działania dla wszystkich instancji nie więcej niż 1s 
   na PC z zegarem 2GHz
c) pliki wynikowe
d) Sprawozdanie:

   1. Imię Nazwisko osób należących do grupy
   2. Termin oddania + okres spóźnienia
   3. Numer ćwiczenia
   4. Suma długości uszeregowań i każdego z osobna (np. 100+200+300=600)
   5. Sugerowana ocena z uwzględnieniem spóźnienia według tabeli w rpq.data.txt

Każdy rozpoczęty tydzień obniża ocenę o 0.5 (spóźnienie nie obniża poniżej 3.0)

Kryterium Oceny:

plagiat lub brak znajomości oddawanego kodu: ocena 0.0 (bez możliwości poprawy)
program źle obliczający lub nie obliczający wartość Cmax: ocena 2.0
